
1 - Conseguir determinante de la matriz.
2 - Guardar matriz transpuesta en matriz_transpuesta.
3 - Calcular y guardar la adyacente de matriz_transpuesta en matriz_adjunta.
4 - Crear matriz_inversa y guardar en ella los resultados de las divisiones
5 - Mostrar esta nueva matriz en pantalla.
6 - Borrar todas las matrizes.


Propuesta para calcular la adyacente:
 
 Guardar espacio en memoria para una nueva matriz auxiliar de 2x2

 Reemplazar todos los elementos "no deseados" con el numero 2147483646
 Luego crear una matriz de 2x2 que se conforme de los elementos que NO sean "2147483646"
 Despues calcular el determinante de esa matriz y guardarlo en "determinante"
 Luego reiniciar la matriz auxiliar

